Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[DIE JAGD]
[2003, Stadt Jialin, Provinz Nanyang]
♪ Weit weg stehen ♪
♪ Kann die weißen Wolken nicht sehen ♪
♪ Was für eine friedliche Szene ♪
♪ Wer weiß, ob das Unglück
still und leise gekommen ist? ♪
[Foto für Ausweis]
Warum hast du so viel länger gebraucht als ich?
um das Foto zu machen?
Wurden Sie erneut zur Befragung vorgeladen?
So nörgelig.
Das Fotografieren war ärgerlich.
Was ist diesmal passiert?
Ich kann meinen Kopf neigen
wie ich will.
♪ Weit weg stehen ♪
Wer war er, dass er mir sagen konnte, ich solle nach rechts kippen?
Kindisch.
Wir sind am Eingang der Polizeiwache.
Bist du dumm?
Die Polizeistation ist Xiaojuns Zuhause.
So nörgelig.
♪ Kann die weißen Wolken nicht sehen ♪
Auf der anderen Straßenseite befindet sich ein Fotostudio.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Lass uns gehen. Wir haben nicht einmal
ein gemeinsames Foto machen.
♪ Was für eine friedliche Szene ♪
♪ Wer weiß, ob das Unglück
still und leise gekommen ist? ♪
[Sie sind Komplizen bei Verbrechen,]
[sondern auch Ursache und Zeuge
der Sünden des anderen.]
[Folge 12: Im selben Boot]
Sie kennen Bao Desheng, den einzigen Sohn
der Familie Bao, richtig?
Ich habe von ihm gehört,
aber ich kann dem Namen kein Gesicht zuordnen.
Er wurde an der alten Brücke erstochen.
Das wissen Sie, oder?
Nein, das tue ich nicht.
Du
und Ni Xiangdong
traf dort Leute
für Kämpfe.
Nach dem Vorfall mit Kan Laosan,
Ich habe aufgehört, mich zu engagieren
in dem Zeug.
Ich habe jetzt einen Job,
seinen Lebensunterhalt ehrlich verdienen.
Was ist mit Ni Xiangdong?
Ich habe ihn nicht gesehen
in den letzten Tagen.
Erst vor ein paar Tagen
er ging jeden Tag zum Pharao.
Er ist krank.
Die Familie Bao
wurde hektisch
überall nach Informationen suchen.
Wenn Sie etwas wissen,
denk daran, es mir zu sagen.
Wie meinst du das?
Ich versuche nicht, daraus Profit zu schlagen.
Viele Leute
haben die Nase voll von der Familie Bao.
Nun, da
Ihre Macht ist weg,
jedermanns
sich gegen sie wenden.
Cao Xiaojun,
Denken Sie daran, einen Regenschirm mitzunehmen
, wenn Sie ausgehen.
Das Wetter
wird sich ändern.
[Baos Hochzeit]
[Bao Desheng, Tian Baozhen] [Geschenkaufzeichnung]
Du hast Bao Desheng getötet,
Rechts?
Ja.
Was möchten Sie tun?
Wirst du es der Familie Bao erzählen?
oder mich bei der Polizei anzeigen
und mich hinrichten lassen?
Was willst du denn?
Ich möchte wissen, warum.
Leg es zurück.
Dong.
Ich weiß
die Leute reden hinter meinem Rücken,
Sagen, ich bin dein stummer Schläger,
Ihr treuer Hund.
Aber das ist mir egal.
Wirklich, Dong.
Es ist mir egal
was sie hinter meinem Rücken sagen,
weil ich weiß
wir sind Brüder
, die füreinander sterben würden.
Dong,
hab keine Angst.
Wenn etwas passiert,
Ich werde den Sturz auf mich nehmen.
Ich bin auf meiner eigenen Faust.
Du bist anders.
Du hast Ximei
und ihr Baby ist unterwegs.
Ich werde dafür die Schuld auf mich nehmen.
Ihr zwei solltet irgendwo weit weg gehen
und ein neues Leben beginnen.
Mach dir keine Sorge.
Mit mir hier,
du wirst in Sicherheit sein.
Ich will das Baby nicht!
Komm, Zeit zum Essen.
[Lagerung]
Zeit zum Essen.
Nach dem Mittagessen müssen wir
heute Nachmittag noch zwei weitere Ladungen transportieren.
Habt ihr gehört?
Jemand wurde an der alten Brücke getötet.
Jemand mit dem Nachnamen Bao
wurde erstochen.
Er schien
der Sohn des Zuckerfabrikbesitzers.
So ein großer Vorfall.
Wie könnten wir das nicht wissen?
Ich habe gehört, es war ein Gummiarbeiter
mit Nachnamen Xu, der ihn getötet hat.
Er arbeitet in derselben Fabrik wie mein Cousin.
Ich habe Leute sagen hören,
es sei ein Verbrechen aus Leidenschaft gewesen –
dass der Bao-Typ
hat jemandem die Frau gestohlen.
Wer hat dir das gesagt?
Das sagen alle.
Sie sagten, sie hätten die beiden gesehen
Kämpfe bei Pharao.
Dieser Typ namens Xu
sagte sogar, er würde ihn auf der Stelle töten.
Xiangdong.
Wir werden nicht jünger.
Wir sollten unsere Zukunft planen.
Was schwebt Ihnen vor?
Jetzt ist alles besser
als zuvor.
Wir können
einen größeren Laden mieten.
Du kannst mir bei den Kunden helfen,
und ich werde Ihnen beibringen,
wie man Haare wäscht und schneidet.
Wie lange
wirst du so weiterleben?
Du kannst nicht
Kämpfe für immer weiter.
Ich habe Angst.
Ich habe Angst, dass dir etwas passiert,
oder dass Sie im Gefängnis landen.
Ich sage das zu Ihrem eigenen Besten.
Ich will nur
unsere Familie
in Frieden und Sicherheit zu leben.
Ich will unser Kind nicht
erwachsen werden
ohne Vater.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du es loswerden sollst?
Lassen Sie eine Abtreibung vornehmen.
Verschwenden Sie keine Zeit.
Dong,
heute hörte ich Leute draußen sagen
dass Bao Deshengs Fall
zeigt auf einen Kerl
mit Nachnamen Xu.
Jetzt
alle sagen
es war dieser Xu
der Bao Desheng getötet hat.
Die Polizei und die Familie Bao
suchen nach ihm.
Sind Sie sich sicher?
Ich weiß es nicht. Das ist, was sie sagen.
Amitabha.
Buddha hat meine Gebete erhört.
Du hast mein Geld nicht angerührt, oder?
Dong,
Was machst du?
Wo gehst du hin?
Ich bin seit Tagen zu Hause eingesperrt.
Ich gehe raus, um frische Luft zu schnappen.
Du gehst heute nirgendwo hin.
Du willst ein Auge auf mich haben?
Dann komm mit mir.
Du kannst nicht gehen.
Dong.
Dong, ich flehe dich an.
Mach das nicht mehr.
Draußen hat sich die Lage noch nicht beruhigt.
Wie können Sie etwas erreichen
so schüchtern zu sein?
Schauen Sie es sich an.
Acht der Kreise.
Willst du es?
Wenn Sie eine Vollspülung wünschen,
du musst zuerst ein paar Brüste anfassen.
Hier.
Ziehen
die letzte Kachel für mich.
Hände weg.
Zeichne ihm ein Plättchen.
Wenn ich gewinne, bekommst du die Hälfte des Geldes.
Ziehen.
Immer mit der Ruhe.
Ich gewinne.
Einmaliges Warten auf den Roten Drachen.
Beeindruckend.
„Mixed Flush“, Sechs-Fan;
„Bottom of the River“, acht Fans.
„Single Waiting“ bringt einen weiteren Fan hinzu.
4.900.
So ein Pech.
Bezahlen.
Es ist okay.
Es gibt Siege und Niederlagen.
Nächste Runde
Ich werde der Dealer sein. Ich werde dich
alles verlieren.
-Okay. Ich warte auf dich.
-Alles verlieren.
Schöne Zeichnung, Ying.
Danke, Bruder.
Herr Liang?
Ihr seid alle hier, was?
Herr Liang.
Verzeihung.
Ich muss mit Xiangdong über etwas sprechen .
Ich werde meinen Bruder haben
spiele ein paar Runden für ihn.
Klar, kein Problem.
Xiangdong.
Aufleuchten.
Komm her.
Lass uns weitermachen.
Spielt weiter, Leute.
Okay.
Aufleuchten.
Ich komme wieder.
Alles klar. Wir warten auf Sie.
Aufleuchten.
Weiter geht's.
Es kommt aus dem Ausland.
Wie ist es?
Zu stark.
Ich kann mich nicht daran gewöhnen.
Lassen Sie uns für einen Moment allein.
Okay.
Wie wäre es mit diesem?
Das dürfte eher Ihrem Geschmack entsprechen.
Es kommt aus dem Ausland.
In ganz Jialin,
Ich bin der Einzige, der es hat.
Probieren Sie es aus.
Wie ist es?
Nicht schlecht.
Du bist ein Glückspilz.
Wer hätte gedacht, dass dieser Xu
ins Bild kommen würde?
Er hat nicht nur mir geholfen.
Er hat dir auch geholfen.
Xiangdong,
Ihre Tage, an denen Sie herumgeschubst wurden
sind vorbei.
Du kannst nicht
weiterhin Kleinkram machen
in diesem kleinen Teich
in der Huayuan-Straße.
Du bist dazu bestimmt, auf den Wellen zu reiten.
Sie müssen aufs Meer hinausfahren
und sich den Stürmen stellen.
Da draußen
gibt es überall große Fische und Garnelen.
Sie müssen nur danach greifen.
Wie greife ich sie?
Ich werde das verlassen
zu dir.
Eine Fahrt pro Woche.
Bist du dabei?
Ich bin dabei!
Gut!
Ich wusste, dass ich mich in dir nicht getäuscht hatte.
Auch Ihre Hände bringen Glück.
Deine Hände sind so weich.
Das haben Sie vorhin nicht gesagt.
Du hast gesagt, meine Hände bringen Unglück.
Dann lass mich daran riechen.
[Kein Müll]
Sie riechen so gut.
Riecht Ihr Körper jetzt noch besser?
[Kein Müll]
Du bist so ungezogen.
Du hast die ganze Zeit hier gewartet?
Sie hat dir gesagt, du sollst ein Auge auf mich haben?
Ich muss mit dir über etwas reden.
Warte da vorne auf mich.
Ich höre zu.
Sind wir noch Brüder?
Frauen können kommen und gehen,
aber Brüder sind fürs Leben.
Ich habe dir immer zugehört.
Also hören Sie mir heute bitte zu.
Wir sind nicht mehr jung.
Wir hatten unseren Spaß.
Es ist Zeit, sich eine anständige Beschäftigung zu suchen.
Du denkst vielleicht nicht an dich selbst,
aber du musst zumindest an Ximei denken.
Lass uns nach Hause gehen.
Menschen wie wir sind wie Schiffe,
zum Driften geboren.
Wenn wir an einem Ort vor Anker gehen,
jeden Tag Wind, Sonne und Regen ertragen,
wir werden in Stücke geschlagen
bevor wir überhaupt in See stechen.
Willst du das wirklich?
Hast du noch Gefühle für Ximei?
Welchen Unterschied macht es?
Xiangdong.
Liang Da.
Das ist mein Bruder Xiaojun.
Hallo.
Nennen Sie ihn Boss.
Es ist gut, einen Bruder zu haben.
Nächstes Mal,
bring ihn mit.
Lassen Sie uns gemeinsam Geld verdienen.
Was ist mit diesem langen Gesicht?
Was? Du bist
jetzt mit Liang Da unter einer Decke stecken?
Unter einer Decke?
Das ist widerlich.
Er führt uns in ein Geschäft ein.
Geschäft? Was für ein Geschäft?
Geschäft?
Sie wissen, was für ein Mensch Liang Da ist.
Du bist derjenige, der uns gesagt hat
keine Drogen anzufassen.
Dies ist die Regel, die Sie für uns festgelegt haben.
Ich habe keine Drogen angerührt.
Schauen Sie sich jetzt selbst an.
Glauben Sie, das würde irgendjemand glauben?
Glaubst du es überhaupt selbst?
Ich habe einfach nur Spaß.
Ich bin nicht süchtig.
Berühren Sie das Zeug einmal und Sie sind tot.
Es wird den Rest Ihres Lebens ruinieren.
Mein Leben ist schon lange ruiniert.
Ist das bei Ihnen nicht auch der Fall?
Cao Xiaojun,
Sie denken, wir haben noch
eine glänzende Zukunft vor sich?
Vom Tag unserer Geburt an,
wir wurden auf diese morsche Straße geworfen.
Ehrliche Arbeit?
Welche ehrliche Arbeit können Sie überhaupt verrichten?
Wie oft waren Sie im Gefängnis?
Wie viele Vorstrafen haben Sie?
Ein neues Kapitel aufschlagen?
Es ist unmöglich.
Den richtigen Weg einzuschlagen ist nicht einfach,
aber es ist immer noch besser als
Sie schaufeln Ihr eigenes Grab, so wie Sie es jetzt tun.
Ich werde hingerichtet
oder jedenfalls zu Tode gehackt.
Na und?
Dong, das wird nicht passieren.
Mein Leben ist bereits ruiniert.
Ich könnte es genauso gut komplett ruinieren.
Ni Xiangdong, ich flehe dich an!
Wenn ich Glück habe,
vielleicht kann ich
aus meinem ruinierten Leben etwas machen.
Lass uns gehen.
[Süßer Barbershop]
[Waschen, Schneiden und Föhnen]
[Haarschnitt] [Rasieren]
Dong.
Wo warst du in letzter Zeit?
Ich konnte Sie nirgendwo finden.
Wonach suchst du?
Wo ist mein Fünfschüsser?
Hör auf zu suchen.
Du hast es genommen?
Gib es mir.
Das ist nichts, was Sie einfach hinnehmen sollten.
Wir müssen die Dinge heute besprechen.
Worüber reden?
Über den Weg, der vor uns liegt.
Über unsere Zukunft.
Gut. Lass uns reden.
Lass uns reden.
Ich weiß nicht
wie wir so geendet sind.
Wir sind seit 4 Jahren zusammen.
Wie viele 4-Jahre
hat ein Mensch in seinem Leben?
Wie meinst du das?
Du willst nicht mehr mit mir zusammen sein?
Ich sage das genau, weil
Ich möchte mit dir ein gutes Leben führen.
Was ist falsch daran, wenn ich außerhalb Geld verdiene?
Wie viel Geld verdienen Sie?
Ich möchte leben
ein ruhiges, ehrliches Leben mit dir.
Ich kann nicht leben
diese Art von „stabilem“ Leben.
Wie wäre es damit?
Ich tue dies zu Ihrem Besten –
zu unserem Besten.
Dies ist unser drittes Kind.
Ich kannte den Zeitpunkt
war für den ersten nicht richtig.
Zum zweiten
wir haben vereinbart, es zu behalten.
Aber am Ende?
Das war alles deine Schuld!
Jetzt ist es unser drittes Kind.
Ich muss dieses Baby behalten.
Wofür aufbewahren?
Damit dieses Kind
am Ende Haare waschen kann wie Sie?
Oder ein Schläger sein wie ich?
Wir wurden mit einem Fluch geboren.
Dong.
Bewegen.
Ximei kann nicht
eine weitere Abtreibung vornehmen lassen.
Der Arzt sagte
es könnte ihre letzte Chance sein.
Holt euch beide eure Heiratsurkunde.
Krank
das Kind großziehen.
Kein Wunder, all die Jahre
du hast nie eine Frau gefunden.
Du magst meine Frau, nicht wahr?
Was für einen Unsinn redest du?
Dieser Bastard gehört ihm, oder?
Ni Xiangdong!
Hast du vergessen
woher kam sie?
Ich verstehe, Lane!
Wir waren dort alle nur Kunden!
Aufleuchten!
Komm! Mach mit!
Ni Xiangdong!
-Bist du verrückt?
-Komm schon! Komm schon!
Aufleuchten!
Fahr zur Hölle!
Du wagst es, mich zu schlagen?
Ihr zwei Ehebrecher!
Ni Xiangdong!
Hast du den Verstand verloren?
Hört auf zu kämpfen!
-Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
-Hör auf!
Bist du verrückt?
Ich will das Kind nicht!
Ich bring dich um!
Ich werde dich töten und dann ihn töten!
Ni Xiang...
Ich will das Kind nicht!
Ich hatte schon einmal Blut an meinen Händen!
Früher oder später werde ich hingerichtet.
Xiaojun!
Cao Xiaojun, hör auf, nach vorne zu drängen.
Immer weiter und weiter.
Ekelhaft!
Warum schaust du nicht hinter dich?
Xiaojun.
Ich habe schreckliche Angst.
Ich habe keine Angst vor Geistern.
Menschen sind gruseliger als Geister.
Xiaojun, lass uns das schnell erledigen.
Lass uns gehen, sobald es fertig ist.
Beeil dich.
Lass uns gehen.
Dong.
Xiaojun.
Du hattest einen Albtraum?
Warum hattest du schon wieder einen Albtraum?
ICH...
hat Dong zweimal getötet.
Beide Male habe ich es selbst gemacht.
Du verstehst es immer noch nicht?
Das ist Ni Xiangdong
ist nur ein Name.
Wir wissen nicht einmal
was sein
richtiger Name ist.
Ni Xiangdong war nett zu dir.
Aber dann?
Er hat sich verändert.
Wie können Sie sicher sein
dieser Mann wird sich nicht ändern?
Du hast es für Tianbao getan
und für unsere Familie.
Pass auf Tianbao auf.
Ich werde den Bootsführer finden.
Essen Sie ein paar Nudeln, bevor Sie gehen.
Sie sind bereits gekocht.
Ich habe dem Vermieter gesagt
und habe mich um den Friseursalon gekümmert.
Haben wir nicht vereinbart, gemeinsam abzureisen?
Warum packst du nicht?
Du solltest gehen.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Cao Xiaojun.
Lass uns zusammen gehen.
Ich habe Dong getötet.
Ich bin auch kein guter Mensch.
Mit mir zusammen sein
wird Ihnen nur Ärger bringen.
Wenn er nicht gestorben wäre,
keiner von uns hätte überlebt.
Wir haben es getan, um uns selbst zu retten.
Wir haben nur einen bösen Menschen getötet.
Haben wir dafür noch eine Strafe verdient?
Xiaojun,
lass uns zusammen gehen.
Wir haben noch ein langes Leben vor uns.
Wenn wir zusammen sind,
können wir aufeinander aufpassen.
Tu mir einen Gefallen.
Sag es.
All diese Jahre,
Ich wollte dich immer
um mir einmal die Haare zu schneiden.
Aber ich hatte nie den Mut zu fragen.
Okay.